# Тестовое задание
## Задачи по C#
Построить три класса (базовый и 2 потомка), описывающих сотрудников с почасовой оплатой (один из потомков) и фиксированной оплатой (второй потомок). Описать в базовом классе абстрактный метод для расчета среднемесячной заработной платы. Для «повременщиков» формула для расчета такова: «среднемесячная заработная плата = 20.8 * 8 * почасовую ставку», для работников с фиксированной оплатой «среднемесячная заработная плата = фиксированной месячной оплате».

- [x] a) Упорядочить всю последовательность работников по убыванию среднемесячного заработка. При совпадении зарплаты – упорядочивать данные по алфавиту по имени. Вывести идентификатор работника, имя и среднемесячный заработок для всех элементов списка.
- [x] b) Вывести первые 5 имен работников из полученного в пункте а) списка.
- [x] c) Вывести последние 3 идентификатора работников из полученного в пункте а) списка.
- [x] d) Организовать запись и чтение коллекции в/из файл.
- [x] e) Организовать обработку некорректного формата входного файла.

## Задачи по SQL
- [x] 1. Найти все полностью оплаченные заказы. Заказы оплачиваются в порядке очередности по мере поступления заказа
- [ ] 2. Необходимо одним запросом удалить все полные дубликаты из таблицы оставив только по одной записи.
- [x] 3. Объяснить почему запись вставляется и реализовать скрипт таким образом что бы запись таки не вставилась из-за ошибки деления на 0
- [ ] 4. В таблице находятся 8 чисел из диапазона от 1 до 10, в произвольном порядке. Каждое число встречается один раз....

## Задача по WCF
Есть базовая конфигурация...

Необходимо:

В web.config выполнить следующее:
- [ ] 1. Добавить конечные точки BasicHttpBinding
- [ ] 2. Добавить конечные точки MEX
- [ ] 3. Добавить поведение метаданных (Metadata behavior)

В реализации сервиса под этот web.config:
- [ ] 1. Создание интерфейса.
- [ ] 2. Создание реализации службы.
- [ ] 3. Создание хоста.
- [ ] 4. Создание клиентского приложения.

